# ХранилищеНастроек

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/SettingsStorages/SettingsStorage_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/SettingsStorages/SettingsStorage_ru/index.html
> SHA256: 02a69ee35dec45451d23ebd88a34db6997c1eed46ac96dd1e595a59508f52e52
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ХранилищаНастроек::ХранилищеНастроек` `Доступность: КлиентИСервер`

Базовый тип для всех менеджеров хранилищ настроек.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md), [Одиночка](../../wiki/stdlib/singleton-ru-cb90fb36f1e3.md)

*Дочерние типы:* [ИмяХранилищаНастроек](../../wiki/data/settingsstoragename-ru-f7a28628e636.md), [СтандартноеХранилищеНастроек](../../wiki/data/standardsettingsstorage-ru-45df1deaf228.md)

---

## Методы

### ПересчитатьРазрешенияДоступа

`Доступность: Сервер`

```
ПересчитатьРазрешенияДоступа()
```

Пересчитывает разрешения доступа на хранилище настроек целиком.

---

### ПересчитатьРазрешенияДоступаДляОбъектов

`Доступность: Сервер`

```
ПересчитатьРазрешенияДоступаДляОбъектов()
```

Пересчитывает разрешения доступа на отдельные объекты в хранилище настроек.

---

### ПолучитьСтандартныеЗначенияВыбора

`Доступность: Сервер`

```
ПолучитьСтандартныеЗначенияВыбора(Параметры: ПараметрыПолученияЗначенийВыбора): ЧитаемыйМассив<ЭлементСпискаВыбора>
```

Выполняет стандартный поиск значений по подстроке, предназначен для вызова из обработчика

[ПолучитьЗначенияВыбора](../../wiki/data/settingsstoragename-ru-f7a28628e636.md)

, имеет те же самые параметры типа

[ПараметрыПолученияЗначенийВыбора](../../wiki/interface/choicevaluesgettingparameters-ru-d09cd7fb3fef.md)

.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
